------ Sección bienvenida ----

¡Capture las estrellas!
Fotografía noctura de cielos y estrellas</h2>
Conocer más

------ Sección contenido ----

Qué equipo necesitas para fotografiar estrellas

Cámara de fotos reflex, configurada en modo manual con un ISO alto entre 2.000 y 4.000. Ajuste la apertura lo más amplia posible para capturar más luz, y configure la velocidad de obturación entre 10 a 30 segundos.

Coloca la cámara sobre un buen y robusto trópode. Cuida la composición, prueba con encuadres verticales, estudia con detenimiento qué quieres que aparezca en la foto a parte del cielo y de las estrellas.

¡Lleva ropa abrigada! Los mejores lugares son los lugares más altos y por lo tanto más frios. Pasaras mucho tiempo de la noche quieto, utiliza abrigo adecuado para mantener tu calor corporal.

------ Pie de página ----

@inovecode

